-أمي توفت
- لماذا توفت امك؟
-خضعت لعملية قلب, لكن المستشفى قاموا بخطأ
-حقًا!
نعم
مستشفى بلندن قاموا بخطأ طبي فتوفيَّت
بعض الناس في الشارع لديهم مشاكل
-تبقي اغراضك هنا لتكون بـأمان؟
-نعم لقد فقدت الكثير من الاغراض في الآونة الأخيرة
-حقًا!
- نعم، فقدت ملابس، اكياس نوم
المشردين الآخرين يسرقون من بعض؟
نعم
اذا اعتدت القدوم معني انا احتاج شي، حقًا انا احتاجه
لذا الآن غيرنا ملابسك، ستحصل على قصة شعر عند الحلاق
-بس انت ولا؟
- لذا سيحصل هو على التصفيفة، نريد تغييرها اي شيء يناسبه
haircut = تفيفة الشعر
homeless = مشرد
-هذا ما لدينا لك
-لكي أحصل على الشيء الي احتاجه احتاج ٢٥
أهمّ و أثمن شيئ يملكه كل واحد مننا هو: الوقت
نحن لا نُعطَى كمية محددة من الوقت
انت لا تضمن انك بتوصل ٩٩ سنة
او تضمن انك تعيش الى ٣ اسابيع
لديك الوقت الذي تكون فيه هنا